День 4 Задание 1 Сумма очков имен
names.txt - текстовый файл размером 46 КБ, содержащий более пяти тысяч имен.
Неообходимо отсортировать имена в алфавитном порядке и затем подсчитать алфавитные
значения каждого имени и умножьте это значение на порядковый номер имени в отсортированном
списке для получения количества очков имени.

Например:
если список отсортирован по алфавиту, имя COLIN (алфавитное значение которого 3 + 15 + 12 + 9 + 14 = 53)
является 938-ым в списке. Поэтому, имя COLIN получает 938 × 53 = 49714 очков.

Какова сумма очков имен в файле?
