День 1 Задание 2-2 Словарные перестановки

Перестановка - это упорядоченная выборка объектов. К примеру, 3124 является одной
из возможных перестановок из цифр 1, 2, 3 и 4. Если все перестановки приведены в
порядке возрастания или алфавитном порядке, то такой порядок будем называть словарным.
Словарные перестановки из цифр 0, 1 и 2 представлены ниже:

012   021   102   120   201   210

Какова 100 тысяная словарная перестановка из цифр 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 и 9?

Решить без использования массивов и строк (только целые числа, циклы и условные операторы).